[音乐]
我和杰克都在用相机拍摄静止图像，这样我们就可以
喜欢拼凑在一起会浪费时间，但不向那些表现出色的人展示
它看起来像刚刚打开
去除皮肤并不像手套那样容易剥落，所以我们
皮肤被这些多余的东西附着在下面的所有东西上
柔软的组织层，所以您会经历很多小切口，并且
整个事情都会像紧身衣裤一样有效地脱落，如果您切断我们
打开，您会得到很多这样的东西，如果您查看，这里的东西就是脂肪
横截面下面只有一个非常好的小层，所以您已经
皮肤很薄的一层，然后是脂肪和笔直的肌肉
他们是埋伏的猎人，他们躺在那里，等着扑出来，这就是一切
看看这块肌肉，让我们用膝盖和膝盖蛤juice汁在这里游泳
并非就在这里，这只是坚强的人谈论可伸缩性
他们没有缩回我们的爪子，所以它基本上将它们推开
需要它是在攀登时还是在抓捕猎物时
通常在松弛状态下，肌腱将其固定在那里，然后有一个
下方的肌腱将其拉出，并向前投影，这是一个非常
整齐的机制
最后一点是通过头部去除整个皮肤，乔治走了
实际割伤耳朵周围的皮肤必须尽可能完美地完成
尽可能地让您绕开，然后整个事情就出现在这里
颈部肌肉和下巴肌肉的声音非常明显，您可以
有点像在这里看到的，还有非常优美的Zoar草岛
非常简化，就像您来到这里的F1赛车一样，就像路虎一样
这只是一块巨大的矮胖的实心脖子，坚实的肌肉击中了所有的事情
是的，所以您不希望重要的运动位上的肌肉过多
因为要移动这些四肢需要太多的能量，但显然
当您杀死猎物时，您必须在那里有一点肌肉，
力量，否则你将不服从猎物，而你将不能够
要消灭它的重量，要握住颞肌，那就是那个
可以让我们张开和合上嘴巴，然后我就不大了
没有很大的咬力，但是没有你，现在有什么关于
这只动物你可以说它具有巨大的咬力和巨大的咀嚼潜力
所以乔治把所有杂草都割掉了，这样您的喉咙就会流到
舌头在下颌下面，这是突然出现的想法，就是老虎
他们的舌头看起来像头发一样的结构，但角蛋白只是
真正增强了我的坚韧程度，我解剖了许多我从未见过的灵长类动物
解剖大猫，然后很高兴地看到适合的地方，这对我来说很酷
生物学家，所以我们只是取出所有的腹部器官
胃，肝脏，大肠，小肠，
肾脏将在这里垂悬的巨大黑器官的某个地方
在腹部的所有其他器官上，这真的是肝脏
对于分解食物以分散毒素很重要
实际上，我们在这里得到的是一个可爱的结缔层
组织，并且真的是血管化的，这意味着有很多血液
那里的血管很多，树木很多，甚至还有毛细血管，如果您
撑起那只可爱的光，如果你打开它，那只是肚子
您可能会发现这可能仍是最后一餐，里面有大块肉
在某个地方，这部分地分解了她的最后一餐，最后一次的晚餐第三次
因此我们已经测量了肠道，它们的长度为8.29米，这似乎是
你认为平均退休率是多少
科学在行动，因此乔治正在切断隔膜，您可以看到
进入胸部，您可以看到一颗可爱的大心脏，
如果您在追逐时需要抽血，这正是您所需要的
猎杀心脏及其周围的区域，就像克拉珀姆（Clapham）
交汇处，您已经将所有东西都输入了这个中央枢纽，那就是
身体最繁忙的部分，您有一条可爱的弹性壁动脉
主动脉是人体最大的动脉，有弹性，就像需要
打开那是因为他们有非常高压的含氧血液
从胡须到脚趾都抽到身体周围
到处都有它的主要静脉
腔，当您将心脏切成两半时，您会看到不同的心室
不同的房间，我让乔治去做切碎的事情
因为心脏只是一块肌肉，我们有点不明白我们什么时候
说，实际上它到底有多复杂，不仅使它变得如此厚
充氧器一侧的墙壁薄壁的交易给我
因为这些惊人的腔室，在两个心房顶部的两个心室
如果您认为所有这些血液都在高压下进入并挤出而
挤压不得不不互相回流母校真是太棒了，他有这些特别
适应性很小的阀门在这里一部分在那里那里一部分
所谓的三尖瓣，所以整个东西都curl缩着，就像
三个小口袋，这样所有的血液都流不了了
当整个事情都关闭了时，就停止了回流，得到了这些可爱的小碎片
用降落伞保持打开的相同方式将所有物体保持在一起
琴弦和支柱，使整个物件保持完美的工作状态
[音乐]